1) Есть два человека - отправитель и получатель. Отправитель хочет отправить свое 
сообщение получателю, при этом он хочет, чтобы никто не узнал о содержании сообщеyия,
кроме отправителя, чтобы никто не мог видоизменить его "письмо".
2) Формирование общего ключа для симметричного шифрования в соответствии со стандартами RFC8731.
Для формирования общего ключа рекомендуется исползовать ECDH (Elliptic Curve Diffy Hellman) c применением цифровой подписи. В соответствии со стандартом RFC8731 используется Curve25519
    1. Отправитель и получатель выбирают себе приватные ключи d_a и d_b соответсвенно с помощью
       криптографически стойкого генератора псевдослучайных чисел/генератора истинно случайных чисел 
    2.1 Отправитель формирует свой публичный ключ скалярно умножая d_a на G, где G - базовая точка на эллиптической 
        кривой. Из полученных координат берется x и "маскируется" таким образом, чтобы x входил в диапозон
        [2^254 + 8, 2^255 - 1]. Маскированный x - и есть публичный ключ отправителя.
    2.2 Аналогичным образом получает свой публичный ключ получатель сообщения (в скалярном умножении вместо 
        d_a используется d_b).
    Размер d = размер публичного ключа = 32 байта
    3. Обмен публичными ключами
    
